Heute haben wir uns hier versammelt
um das Pooja zu Shri Bhairavnath zu feiern.
Ich glaube, wir haben die
Wichtigkeit von Bhairavnath,
der den linken Kanal auf- und
abläuft, noch nicht verstanden.
Der Ida Nadi ist der Kanal
von Chandrama, das ist der Mond.
So ist er also ein Kanal,
für uns, um uns abzukühlen.
Die Arbeit von Bhairavnathji
besteht also darin, uns abzukühlen.
Zum Beispiel haben Menschen
ein hitziges Temperament,
mit ihrem Ego, mit ihrer Leber, was immer es ist.
Und wenn jemand sehr schlecht gelaunt ist,
dann spielt Bhairavnath mit dieser
Person seine Tricks um ihn abzukühlen.
Er organisiert alles unter seiner eigenen
Kontrolle mit Ganas Hilfe, mit Ganapatis Hilfe,
um dein Temperament abzukühlen,
um dir ein Gleichgewicht zu geben.
Wenn jemand also sehr hitzköpfig ist und alle
Grenzen seines Temperaments überschreitet,
dann wird irgendwie Bhairavnath
auch mit der Hilfe von Hanumana zeigen,
dass die Dummheit dieses Zorns nicht gut ist.
So zum Beispiel Menschen, die depressiv sind
oder die linksseitig werden,
Hanumana versucht ihnen zu helfen,
da rauszukommen. Ohne Zweifel!
Und auch Bhairavnath hilft ihnen
umso mehr da herauszukommen.
Eine Person nun, die linksseitig
ist, kann nicht kollektiv sein.
Es ist sehr schwierig für einen
Menschen der sehr linksorientiert ist,
der sich ständig sehr traurig fühlt,
unglücklich und besorgt ist,
Er kann den Spaß an der
Kollektivität nicht genießen.
Während eine cholerische, rechtsseitige Person
zweifellos die Kollektivität ebenfalls nicht genießen kann,
aber auch niemanden gestattet, sie zu genießen.
Er versucht aber in der Kollektivität
zu sein, um sich hervorzutun.
Weil so eine Person versucht seine
Überlegenheit zu zeigen, dass er überlegen ist.
Natürlich kann er sich an
der Kollektivität nicht erfreuen.
Auf der anderen Seite glaubt eine
Person, die deprimiert ist, dauernd:
“Niemand liebt mich, ich bin allen
egal, ich bin so deprimiert, usw.“.
Dauernd erwartet Sie etwas von den Anderen.
Auch diese Person kann sich
an der Kollektivität nicht erfreuen.
So eine linksseitige Person wird
finden, dass alles sehr unglücklich ist.
Wie z.B. vor kurzem, als ich in Moskau war.
Da war eine Frau mit uns,
die eine Sahaja Yogini war;
eine linksseitige Sahaja Yogini.
Als wir essen gingen, begann es zu
regnen und wir konnten kein Taxi bekommen.
Aber dann kam ein Auto daher
und wir konnten hinfahren.
Dort angekommen sagten sie:
“Ihr seid sehr spät und deswegen müsst ihr auf der anderen
Seite sitzen und ihr müsst jene Plätze einnehmen, die teurer sind.“
Nun begann also diese Frau
zu sagen: All diese Probleme!
Kein Taxi, der Regen, und jetzt
kriegen wir auch noch keinen Platz.
Ich sagte: „Das ist alles Spaß, das ist
überhaupt in keiner Weise ein Problem
– dieses Wort „Problema“ muss aufgegeben werden.
Das ist ein neues Wort, weil wir das Wort “Problem“ nur in
unseren jungen Jahren für die Geometrie verwendet haben.
Nun, diese Art von
Einstellung, negative Einstellung,
alles negativ zu finden,
das ist wie wir wirklich
unsere linke Seite ruinieren.
Aber dann kam der Herr, der
uns eingeladen hatte und sagte:
„Wir sitzen auf der anderen Seite
und haben auf euch gewartet.“
Dann gingen wir also auf die andere Seite,
erfreuten uns am Essen und alles war in Ordnung.
Ich sagte zu ihr: “Nun schau, du hast die ganze Zeit nur gezählt, wie viele negative Sachen passieren
und du hast den ganzen Spaß gar nicht gesehen.“
Da fragte sie mich: “Was soll ich tun?“ Ich
sagte ihr: “Nimm den Namen von Shri Bhairava.
Sitze mit deiner linken Hand zum
Photo, und die rechte auf Mutter Erde
und so werden alle deine
negativen Bhoots davonlaufen“.
So, Bhairava hat immer ein
Licht in seiner Hand – immer.
Und er läuft den Ida – Nadi auf und ab
um dir Licht zu geben, damit du
siehst, dass es nichts Negatives gibt.
Diese Negativität kommt auf
vielen verschiedenen Arten zu uns.
Eine der Negativitäten ist:
"Das gehört MIR".
Wie z.B.: "MEIN Kind, MEIN Gatte,
MEIN Eigentum, MEIN"
Wenn Sie sich also auf
diese Weise verbunden fühlen,
finden Sie, dass auch Ihre Kinder negativ werden.
Aber wenn ihr positiv sein
wollt, so ist es sehr einfach.
Dafür müsst ihr sehen,
wohin eure Aufmerksamkeit geht.
Seht ihr nur das Problem, oder
sehr ihr den Spass an einer Sache?
Es gibt Leute, die
Spass nicht sehen können.
Wenn es ein sonniger Tag ist, meinen
sie:“ Oh Gott, was für ein sonniger Tag!“
und wenn es ein bewölkter Tag
ist, sagen sie:“ Oh was für ein Tag!
Nichts kann ihnen Freude geben.
Aber das Positive in
jeder Negativität zu genießen,
das ist die Kapazität eines Sahaja Yogis.
Die Negativität existiert
nicht, das ist eine Ignoranz.
Auch es ist keine Ignoranz,
weil auch die Ignoranz existiert nicht.
Wenn alles die Alles Durchdringende Kraft ist,
Wie kann es da Ignoranz geben?
Aber angenommen, ihr versteckt euch in
den Falten dieser Kraft, oder läuft davon,
Dann werdet ihr sagen: “Es gibt Negativität!“
Es ist wie wenn ihr euch in einer Höhle versteckt,
sie gut verschließt und sagt:
„Es gibt keine Sonne!“
Also, diejenigen, die nicht
kollektiv werden können,
sind entweder rechtsseitig,
oder linksseitig – eher linksseitig.
Aber linksseitige Personen können
kollektiv sein - in der Negativität!
Es gibt eine große Bruderschaft der Bhoots.
Ihr könnt es sehen, wenn zwei
Betrunkene zusammensitzen.
sie sagen: “Schau es gibt so viele
Probleme, ökologische Probleme.
Sie sind Säufer, alle betrunken!
und es gibt Probleme anderer Art.
Wann wird das auf hören?“
Dann sagt ein Anderer: „Moment, Moment, Moment!
Ich habe gehört, dass die ganze Welt
zusammenbrechen wird und zwar ziemlich bald.“
Und der Dritte sagt: „Gott sei
Dank ist endlich alles aus und vorbei.“
Der Vierte sagt dann: „Aber was wird
dann mit unseren Wirtshäusern passieren?“
Dann sagen alle: „Wenn wir nicht
existieren, dann ist sowieso alles egal.“
So arbeitet die Bruderschaft der Bhoots.
Sie können Freude überhaupt nicht wahrnehmen.
Sie können sich überhaupt nicht erfreuen.
Sie geben vor, so
etwas wie meditativ zu sein,
weiterentwickelt, etwas Höheres…in NEGATIVITÄT.
Das Ende dieser Leute ist, dass sie irr werden.
Während die Rechtsseitigen idiotisch werden.
Einmal ging ich in eine Irrenanstalt.
Als ich dort umher ging, traf ich eine
Dame. Sie schien mir ganz normal.
So dachte ich, eine ganz normale Frau.
So begann ich mit ihr zu sprechen.
Sie begann sehr weise zu sprechen:
„Schau mein Schwager ist hier. Aber ist
es wirklich notwendig, dass er hier ist?
Und man sollt nicht dies und jenes tun.“
Alles Mögliche erzählte sie mir.
Und zeigte mir, dass sie sehr nett
und lieb wäre – und niemand sie liebte!
Sie sagte, dass sie sehr
verunsichert sei, und dies und jenes…
Plötzlich kam der Doktor herein
und sie begann ihn zu beschimpfen und
anzuschreien. Ich sagte: „Was ist das!“
Da rief der Doktor ein paar Helfer herbei,
um diese Frau in Gewahrsam zu nehmen.
Er erzählte mir, dass sie
die gewalttätigste Irre sei.
„Aber warum haben sie mit ihr gesprochen?“.
Ich hatte schon Kopfweh, aber ich
wusste nicht, dass sie eine Irre war.
Vielleicht haben in meiner Anwesenheit ihre Bhoots
ein bisschen Reißaus genommen und Tricks gespielt,
aber man kann das deutlich sehen.
So sind diese emotionellen Verhaftungen, wenn
man sich emotionell um jemand zu sehr sorgt,
wie z.B.: “Das ist mein Kind, das ist dies und jenes… “
Und die ganze Zeit sein wertvolles Leben mit diesen Dingen
verschwendet – das ist nicht die Art, wie ein Sahaja Yogi leben sollte.
Wenn ein Sahaja Yogi nicht kollektiv sein
kann, dann wißt, dass er kein Sahaja Yogi ist.
So man muss wissen, dass dies
die Arbeit von Bhairavnath in uns ist.
Eine andere Arbeit ist, dass
er uns Licht in der Dunkelheit gibt,
Ist, dass er alle Bhoots in uns zerstört,
und alle Arten von bhootische Ideen
und seltsamen Ideen über Verhaftungen
und alle Deprimiertheit.
So, heute bin ich sehr glücklich,
dass wir Shri Bhairava verehren,
weil er sehr mit Shri Ganesha in Verbindung steht.
Wie ihr wißt, ist Shri Ganesha im Mooladhara,
während Bhairava sich auf der linken
Seite bewegt und dann nach rechts geht.
So können alle Arten von Bedingungen und Gewohnheiten
durch die Hilfe von Bhairavnath besiegt werden.
In Nepal haben wir eine riesengroße
Bhairavastatue, die wirklich ein Swayambhu ist.
Und die Leute sind mehr linksseitig –
also haben sie vor Bhairavnath Angst.
Wenn jemand eine schlechte
Angwohnheit hat, sagen wir z.B. „Stehlen“,
bringen sie ihn vor Bhairavnath,
zünden ein Licht an, machen eine Flamme
– ich meine, die Polizei macht das –
und dann fragen sie ihn:
„Bekenne vor Bhairavnath, gib es zu !“
Und sie geben es zu, was
immer sie Falsches getan haben.
So beschützt er uns also
auch davor falsche Dinge zu tun,
hinterhältige Dinge, wie das Stehlen.
Was immer ihr glaubt im Geheimen tun zu können,
versteckt – ihr könnt es nicht vor Bhairavnath geheim halten.
Wenn ihr euch nicht ändert,
dann stellt er euch komplett bloß.
So hat er all diese fürchterlichen
falschen Gurus bloßgestellt.
Heute sind wir also hier, um diese
großartige Deität Bhairavnatha zu verehren,
der später auf dieser Erde inkarnierte
und schließlich auch als Mahavira.
So steht er also am Tor zur Hölle
und hält die Leute davon ab in die Hölle zu gehen.
Aber wenn ihr in die Hölle gehen wollt,
wenn das euer Wunsch ist,
wenn ihr euren Willen dafür einsetzt,
dann sagt er: „In Ordnung, Du kannst gehen!“
Aber wie ihr wißt, ist
jetzt die Hölle voll von Leuten.
Es ist besser zu versuchen,
die eigene Negativität zu bekämpfen,
die Freude zu lieben, die
Anderen zu genießen, und zu lieben.
Sich keine Gedanken darüber zu
machen, was mir die anderen zufügen,
sondern nur darüber nachdenken,
was man den anderen Gutes tun könnte.
So bieten wir Shri Bhairava
dieses spezielle Pooja heute an,
damit wir ein Gefühl dafür bekommen, zu
lachen, uns zu erfreuen und Spaß zu haben.
Möge Gott euch segnen